Ayush, aku...
Lakshmi melihatku
menikah dengan Malishka.
Ya Tuhan!
Bagaimana?
Apa yang telah...
Dia...
SAYA...
Rishi, dimana Lakshmi?
Dimana dia?
Di manakah lokasi Lakshmi?  Kemana dia pergi?
Resi, bagaimana bisa...
Di mana Lakshmi, Rishi?
"Mata kita yang dulu terjaga
bersama di malam hari"
"hampir tidak tahan untuk
menyeberang jalan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"untuk berjalan bersama berdampingan
melalui setiap tinggi dan rendah,"
"telah berpisah dan
meninggalkan aku sendirian."
"Sekarang, mata ini berduka tanpa henti."
"Mata ini digunakan untuk melihat ke depan
untuk membuat mimpi menjadi kenyataan..."
'Saya pikir Rishi telah...'
'Rishi berselingkuh.'
'Lakshmi, lihat foto-foto ini.'
'Seperti ini... Mereka
berpelukan seperti ini.'
"Sepertinya aku menahan napas.
Ada kegaduhan di hatiku."
"Mengapa jiwaku semakin rapuh?"
"Mengapa harapan hilang karena putus asa?"
"Malishka punya beberapa pekerjaan penting."
"Aku akan pergi dan bertanya padanya."
'Saya akan segera kembali.'
'Kamu bisa tidur.
Saya akan bekerja sampai larut malam.'
'Saya memiliki banyak pekerjaan.
Dan saya akan sibuk mulai besok.'
'Oke?'
'Halo.'
'Halo, Lakshmi.  Jika itu penting,
beri tahu saya.  Saya sedang rapat.'
'Ini tiket pesawat
untukmu dan Rishi.'
"Besok, kamu akan
berbulan madu."
'Aku tidak akan pergi berbulan madu!'
"Mereka ingin meringkuk dalam
kegelapan dan tetap bersembunyi."
'Aku berlutut sehingga
aku bisa memberitahumu'
'Bahwa aku menganggapmu di atasku.'
"Dan aku akan selalu melakukan itu."
'Kamu mendefinisikan keberadaanku.'
'Saya sangat mencintaimu.'
Berbohong!
Berbohong...
Itu bohong!
Anda tidak mencintaiku...
Anda tidak...
Mengapa?
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Mengapa saya dihukum?
Mengapa Anda menyambar semuanya?
"Semua salam Dewi Jagdamba!"
"Salam untukmu, wahai Yang Agung."
Mengapa?
"Semua salam Dewi Jagdamba!"
"Kamu hebat dan ilahi."
Mengapa?
Mengapa Engkau melakukan ini padaku?
Aku tidak pernah meminta apapun dariMu.
Anda melakukan segalanya.
Anda memberi saya segalanya.
Apakah ini sebabnya Anda memberi saya segalanya?
Pengkhianatan yang begitu besar!
Saya tidak bisa mentolerir...
Tetapi...
Saya... Bagaimana saya bisa...
Bagaimana saya bisa mentolerirnya?
Pengkhianatan yang begitu besar!
Apa yang saya lakukan?
Aku... Dia mencintai...
Dia menikahiku...
'Pheras'... Semuanya...
Itu bohong.
Cinta... Dia mencintaiku...
Dia menikah denganku.
Itu semua bohong.
Semuanya adalah bagian
dari pengkhianatannya!
Resi...
Dia mengambil 'pheras'
dengan Malishka...
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa mentolerir ini...
Di manakah lokasi Lakshmi?  Resi, beritahu aku!
Kemana Lakshmi akan pergi?
Dia pasti sudah pulang!
Ke mana lagi dia akan pergi?
Dan, Rishi, setelah dia sampai di rumah,
dia akan memberi tahu semua orang apa yang dilihatnya!
Jadi, kita harus sampai
di rumah sebelum dia.
Kita harus memberi tahu semua
orang bahwa Lakshmi salah.
Tidak seperti itu.
Anda harus berbohong.
Kalau tidak, dia akan memberi tahu
ibumu dan semua orang yang sebenarnya.
Rishi, kita harus sampai
di rumah sebelum dia.
Tunggu sebentar.  Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Kamu... Tunggu sebentar.
Anda harus sampai di sana.
Anda harus menghentikannya.
Anda harus menghentikan Lakshmi.
Rishi, kamu harus menghentikan Lakshmi!
Pergi!  Pergi dan hentikan dia!
Hentikan dia, Resi!  Pergi!
Ayush, kamu adalah sepupunya!
Pergi dengan dia!  Hentikan dia!
Tolong dia!
Ayush, pergi!
Pergi!
Apa yang kamu lihat?  Pergi!
Tuhan telah memberimu satu kesempatan.
Anda merusak segalanya.
Anda menyelesaikan semuanya.
Resi!
Resi, tunggu apa lagi?  Pergi!
Pergi!  Ayo cepat!
Pergi!
"Putri kecilku..."
'Tuhan, semoga putriku mendapatkan
pasangan hidup yang terbaik.'
"Dia harus mendukungnya
di setiap langkah."
'Dia harus berada di sisinya
selama setiap masalah.'
"Dan dia harus
melindunginya dari segalanya."
'Dia seharusnya tidak pernah membiarkan
kehormatan atau reputasinya ternoda.'
'Dia akan mendapatkan pasangan hidup seperti itu.'
'Ayah ingin aku menikah dengan seorang pria'
'siapa yang sopan, baik hati'
'dan mendukung saya di setiap langkah.'
'Dia harus melawan
dunia demi reputasiku.'
'Dia harus menjadi pasanganku'
'dan membimbing.'
Ayah!
Ini...
Apakah dia pasangan hidup saya?
Panduan saya?
Apakah itu dia?
Dia meninggalkanku dalam hidup ini!
TIDAK...
Ayah, kembalilah.
Kembali.
Saya sendiri.  aku tidak punya siapa-siapa...
Di mana...
Kemana aku pergi?
Kepada siapa saya menceritakan ini?  Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa mentolerir ini!
Sekarang...
Kemana aku pergi?
Semuanya selesai.
Semuanya berakhir...
Tidak ada seorang pun.
SAYA...
pasangan hidup saya
untuk...
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Bagaimana saya mentolerir ini?
saya tidak bisa...
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
aku tidak bisa hidup...
Apa?  Kenapa kamu menatapku?
Apa yang telah terjadi?
Ya, Malishka.
- Halo, Resi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Mendengarkan.  Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Dan dengarkan.  Ketika Anda
sampai di rumah, beri tahu semua orang
bahwa Lakshmi salah.
Apa yang dilihatnya salah.
Malishka...
- Tidak. Tolong dengarkan.
Saya telah memikirkan tentang
apa yang bisa kami katakan
kepada anggota keluarga
agar mereka mempercayai kita!
Jadi, ini adalah satu-satunya pilihan
yang kita miliki.  Tolak saja, Rishi.
Katakan tidak.  Katakan bahwa Lakshmi berbohong.
Apa yang dilihatnya salah.
Dia salah.
Dan saya memberi tahu Anda bahwa
keluarga Anda akan mempercayai Anda.
Bahkan Lakshmi!
Lakshmi akan mempercayai
kebohongan ini suatu hari nanti.
Selain itu, dia melakukan ini setiap saat.
Dia akan mempercayaimu
kali ini juga.  Jadi, tolong, Rishi.
Malishka, Lakshmi tidak
lahir kemarin!  Baiklah?
Dia tidak sebodoh itu!
Tetapi Anda membuktikan diri
Anda bodoh dengan mengatakan ini!
Ayush!  Mendengarkan!  Jaga lidahmu!
Tidak. Malishka, kamu harus
memikirkan tindakanmu dulu!
Apakah Anda menyadari
apa yang akan Anda lakukan?
Anda akan menikahi Rishi!
Benar-benar?
Untung pernikahan
itu tidak terjadi!
Waktu yang menguntungkan berlalu.
Ya, bung!
Saya mendengar pendeta!
Dia mengatakan pernikahan tidak dapat
diakhiri karena waktu yang baik telah berlalu.
Dan apa yang kamu lakukan, Malishka?
Lagi sibuk apa?
Anda akan menikahi Viraj!
Tapi kamu menikahi Rishi!
Maksudku... Apa?
Apa?  Benar-benar?
Apakah ada gunanya memberitahumu?
Apakah kamu akan mengerti?
Kamu tidak akan mengerti!
Apakah Anda akan mengerti saya?
Tidak. Anda tidak akan, Ayush!
Karena kamu tidak mau mengerti!
Anda telah salah paham dengan saya!
Ah, benarkah?
- Ya.  Benar-benar!
Dan... Anda tahu apa?
Aku bahkan tidak ingin menyalahkanmu.
Itu bukan kesalahanmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Lakshmi
telah membuatmu buta!
Dengan kepolosan dan air matanya yang palsu...
Drama emosionalnya...
Apakah Anda tahu...
- Malishka, saya menutup telepon!
Benar-benar...
Resi...
Ini bagus.  Anda membuat kesalahan.
Tapi kemudian, Anda menyalahkan orang lain!
Dan kamu... Rishi, benarkah?
Hari ini, apa yang kamu lakukan...
Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, Rishi!
Ini bencana!
Anda melakukan sesuatu yang sangat salah!
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan!
Belum selesai...
- Ayush!
Ayush, aku tidak punya pilihan lain!
Tolong jangan menilai saya.
Saya bersumpah jika Anda berada di tempat
saya, Anda akan melakukan hal yang sama!
Tidak. Resi, tidak pernah!
Saya tidak akan pernah melakukannya!
Karena Anda...
Apa?  Katakan.
- Sekarang, biarlah.
Mengapa?  Kenapa dibiarkan?  Katakan.
Apa yang harus saya katakan, Rishi?
Aku lelah memberitahumu!
Saya telah menjelaskan ini kepada
Anda ratusan kali!  Saya mohon padamu!
Resi, tolong!
Anda dapat memberi tahu Lakshmi apa yang Anda inginkan!
Tapi tolong...
Demi Tuhan, tolong...
Katakan maaf...
- Diam!
Ayo, Rishi...
Saya akan mengatakan kepadanya apa yang saya inginkan!
Jangan beri tahu saya
apakah saya benar atau salah!
Anda tidak perlu memberi tahu saya!
Sialan!
Beraninya kamu!  Bagaimana dia bisa...
Beraninya dia?
Aku benci ini!
Saya bekerja sangat keras!
Saya bekerja keras untuk ini!
Tapi apa yang terjadi?  Itu tidak berguna!
Saya tidak menikah!
Saya tidak menikahi Rishi!
Aku tidak menikah dengannya!
Dan itu semua karena Lakshmi!
Itu karena Lakshmi!  Mengapa?
Malishka.
Anda akan menikahi Rishi.
- Bu, itu bukan salahku.
Ini salah Lakshmi!
Hari ini, seandainya dia tidak datang ke sini,
Rishi dan aku akan menikah!
Ya, Bu.  Kami akan menikah!
Tapi dia datang ke sana!
Dia datang ke sana!
Aku tidak bisa menikahi Rishi!
Apakah Anda tahu apa yang akan dia lakukan?
Sekarang, dia akan melakukan drama emosional!
Dan dia akan berbicara omong kosong tentang saya!
Dia akan mengatakan hal-hal buruk tentang saya!
Aku tahu dia akan melakukan ini!
Aku kenal dia.  Kamu tidak tahu dia.
Dia akan melakukan banyak drama
dan menggambarkanku dengan buruk!
Dia akan menjadikanku penjahat!
Ibu, aku tahu...
Bu, aku baru tahu dia!  Ibu, aku tahu...
'Lakshmi, jangan berpikir ada
sesuatu antara Malishka dan aku.'
'Anda tidak percaya padaku.
Anda agak curiga.'
"Aku bertanya-tanya mengapa ini terjadi."
"Dunia ini sepertinya
marah padaku."
"Di mana saya mencari kebahagiaan?"
"Tidak ada apa-apa untukku sekarang."
"Aku tidak tahu apa kesedihanku."
"Aku kesal dengan hidupku."
"Kenapa aku punya mimpi?"
"Sepertinya tidak ada yang menguntungkan kita."
Tidak ada orang di sini.
Kamar mereka... Mereka
pasti ada di kamar mereka.
Resi!
Terima kasih Tuhan!
Resi kembali!  Dan dia aman!
Laksmi!
Lakshmi.
Lakshmi tidak ada di sini.
Kamar mandi.
Lakshmi.  - Lakshmi!
Dia juga tidak ada di sini.
Saya tidak bisa menghubungi Lakshmi.
Cuacanya bagus sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, mengapa ponselnya di luar jangkauan?
Dia terlalu ceroboh.
Anda mengirimnya ke Rishi.
Anda ingin dia pergi ke putra Anda.
Jadi, apakah dia memiliki
izin untuk ceroboh?
Begitu Rishi mendapat kesempatan,
dia menelepon saya dan berkata
bahwa dia aman.
Dan dia ada di tempat Malishka.
Rishi tidak bodoh seperti Lakshmi.
Dia pergi mencari Rishi.
Tapi sekarang, dia menghilang.
Terima kasih Tuhan!  Kami menemukan Resi!
Kalau tidak, kami
akan mencari keduanya.
Neelam, kamu...
- Kamu...
Hari-hari ini, Anda
banyak memihak Lakshmi.
Anda memuji dia untuk segalanya.
Anda bilang dia menangani semuanya.
Dia menjalankan rumah tangga.
Tapi, Neelam...
- Ibu.
Beritahu saya jika saya salah.
Hari-hari ini, semuanya
terjadi sesuai pilihan Lakshmi.
Kesukaan Lakshmi...
Apa yang disukainya...
Ini bukan tentang itu.
- Saya berbicara tentang ini.
Di pagi hari, saya
memarahi Lakshmi karena...
Dia tidak memberi tahu siapa
pun bahwa dia merasa aneh.
Dia tahu bahwa saya
percaya pada hal-hal ini.
Saya percaya pada indikasi seperti itu.
Tetap saja, dia tidak memberi tahu kami.
Dan Anda mendengar apa yang dikatakan pendeta!
Kali ini berat untuk anakku.
Saya benar untuk memarahinya.
Itu adil.
Apa?
Apa?  - Apa?
Anda masih bertanya kepada saya!
Rishi, kamu terlalu berani!
Bagaimana Anda bisa begitu berani?
Bagaimana Anda bisa menanyai saya?
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu bisa...
- Itu dia, Ayush!  Hentikan!
Jika Anda mengatakan satu kata lagi,
ikatan kita akan hancur selamanya!
Apa yang akan dihancurkan, Rishi?
Siapa yang akan dirugikan?
Anda?  Malishka?
Atau Lakshmi?
Kamu takut...
Anda takut mendengar bahwa Lakshmi akan dianiaya...
- Jangan katakan itu!
Jangan katakan itu!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah saya salah di sini?
Saya tidak berpikir
bahwa Anda salah!
Aku tahu kamu salah!
Resi, kamu salah!
Bagaimana Anda bisa melakukannya, Rishi?  Anda...
Beraninya kau melakukan ini...
- Ayush!
Anda telah...
- Ayush, hentikan!
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Resi!  Resi, dengarkan aku!
Jangan bereaksi berlebihan!
Saya tidak melakukan dosa
dengan memarahi Lakshmi!
Saya memarahi anak-anak saya juga!
Saya memarahi mereka ketika
mereka melakukan kesalahan.
Lakshmi adalah manusia.
Dia bukan Tuhan.
Dia bisa membuat kesalahan.
Dan aku bukan orang asing baginya.
Saya berbagi hubungan dengannya.
Saya ibu mertuanya.
Saya memiliki hak untuk
memarahinya dan membuatnya mengerti.
Tapi, Neelam, kamu...
- Bukan aku.  Anda...
Anda harus melihat diri Anda sendiri.
Dan tolong jangan mencoba
menggambarkan Lakshmi dengan begitu hebat!
Dia tidak hebat!
Siapa pun yang
melewati batas itu salah.
Baik itu Lakshmi atau Rishi...
Atau aku...
Atau kamu...
Mama.
Neelam, Rishi kembali dengan Ayush.
Resi kembali!
Neelam.
Terima kasih Tuhan!  Tuan Ganesha.
Lakshmi ada di rumah.
Vir, Lakshmi belum kembali.
Maksudku... Aku tidak melihatnya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin?
Rishi dan Ayush kembali!
Jadi, mengapa Lakshmi tidak kembali?
Anda tidak akan melihatnya.
Dia pasti kembali.
Bu, kumohon...
- Bu, aku akan pergi dan memeriksa.
Kenapa dia tidak kembali?
Apa yang kamu katakan padaku?
Seandainya saya berada di tempat
Anda, saya akan melakukan hal yang sama!
Kenapa, Resi?  Benar-benar?
Apa alasanmu?
Resi, apa itu?
Apa alasanmu?  Mengapa?
- Ayush, tolong hentikan!
Diam!
Ini bukan waktunya untuk
berbicara omong kosong!
Saya tidak dapat menemukan Lakshmi.
Aku harus menemukannya.
Berhenti dengan omong kosongmu!
Anda berhenti dengan omong kosong ini!
Hentikan drama ini!  Berhentilah
menunjukkan perhatian palsu pada Lakshmi!
Jika Lakshmi tidak ada di sini,
itu karena kamu!
Kamu adalah alasannya!
Aku sudah memberitahumu ribuan
kali bahwa Lakshmi mencintaimu!
Saya pikir bahkan Anda
telah jatuh cinta pada Lakshmi!
Fokus padanya!  Buang
Malishka dari hidupmu!
Tapi tidak.  Anda ingin menghapus Lakshmi.
Kenapa, Resi?
Jika Anda ingin menyingkirkannya,
Anda bisa menjadi layak.
Lupakan kesopanan!
Kemanusiaan.
Dia pantas mendapatkan kemanusiaan.  Benar?
Anda bisa saja menunjukkan kemanusiaan!
Anda harus sudah memberitahunya.
Apakah ini bagaimana dia harus tahu ini?
Anda dan Malishka
akan menikah di sana!
Apakah dia pantas menerima ini, Rishi?